Objetivos a realizar en pagina

28/06/2025

- Validar con JS el registro de usuarios *HECHO*
- Crear un boton para regresar a login *HECHO*
- Verificar que el correo electronico y cedula no sea repetido *HECHO*
- Encriptar contraseña al registrar y desencriptar al hacer login. En la BDD debe estar encriptada. *HECHO*
- Modificar la vista de formulario general para adaptarla a lo planeado. *HECHO*
- Hacer funcionar los selects en la vista de formulario general con JS. *HECHO*
- Verificar que haga insert comprobando que no haya campos vacíos, es decir, en caso de haber campos vacíos debe indicarle al usuario que hay campos vacíos.
- Añadir parentescos al formulario general.
- Crear la vista de datos generales para visualizar todos los registros incluyendo los parentescos. Los parentescos deben visualizarse en un botones en una columna llamada Parentescos.


- Renderizar la tabla de datos generales con parentescos
- Eliminar registros de tabla de datos generales con parentescos

- No vamos a hacer la modificación de datos de perfiles ni gestión de datos de perfiles

AGREGAR LO SIGUIENTE

- Campo en tabla tbl_datos_generales llamada datos_tipo_parroquias
- Campos para registrar la persona atendida en tbl_datos_generales